三机票游戏库还有什么游戏
有好多换衣服了没有啊
没换衣服呀很很枯燥啊
完了呀我记得都完了吧
还有很多没完其实懂你死了
通马桶真的很枯燥
唉大将通马桶是这样的
谢大将军主力一百的粉丝才灯牌
谢二二十三块八AACI七幺二的比心
谢白银玉玺的粉丝台灯牌
要么交钱站桩谢谢啪啦
第三的粉丝团灯牌就是这样的
我是说偷马桶很枯燥我没说打副本
打团很很枯燥
谢谢挥者如今的弹
我选的颜肃有个叫什么CTwork
的游戏啊有这个游戏吗
有这个游戏吗
会吧刚还没打过团干嘛
妈的好因为这是什么机器人吗
举牌小女孩的游戏
行你之前说要玩儿有吗
嗯
喂什么卡布扣那个哦我知道那是啥了
那个叫什么来着
实际存在着
对时时存在是那个我知道这个刷机不
但是呢我之前就是下下播的时候
有看到就是有那种机器人专门在下播的时
候刷爸爸
你怎么爸真的是谁
不想做你的优良的粉丝团灯牌
写沉重的LP的粉丝团灯牌
写八爪鱼就要烤着真的粉丝团灯牌
想让他下播还偷偷看看弹幕
就是你就是是电脑没关嘛
然后就挂在那儿
然后就会看到你关小鸟还有什么游戏
玩好多游戏好多游戏玩儿
谢谢
烟雨的分残的牌谢谢烤着吃了
谢谢双头上上的柴汽车和人气跳下
波黑梯子鸡也会被我看到的哟
你要等死吧就荒野更新之后也没完了
怎么玩了先峰子蟹的粉丝才能拍
因为我那个按键设置的是贼逆天
卡塔卡我那按键是自己设置的
我不知道跟着哪个塔塔卡设置的设置的特
别逆天
怎么BGM突然好起声
我刚刚嫌有点大声就放小了
你们觉不觉得BGM有点大声
刚才我看看我的库里有什么游戏啊
酷里酷里酷里酷里好多呀
我怎么这么多邮箱这啥呀
我都不知道是啥有些他他刚才送了
然后我都我都你们疯然后我都没玩儿
然后就在我的裤
然后我又不知道他是傻
我也不记得他是什么看一眼吧
我有什么r十八的吧对还不开会
有什么什么下投的东西
肯定就是卡卡然后我不知道什么
然后我就搜收下了
这绝对不是我的问题哈
觉得是你们看松b知道吗
你知道吗
有的胃分裂筛选
想嗯这个筛选怎么弄掉啊
看到一冲就完事是什么游戏洗车的吧
洗车
我看到好多人在玩那个铁槽重炮呢
真的好评如潮不玩的游戏卸了吧
底特律清洗城市呢
谢谢穿蓝色裤衩头的猫的粉丝
安的牌谢哥布林三猫的粉丝
三的牌修机子玩不什么是修机子
孤山独影斗魂牌
再往下看看好多主播在声明要有下头
的话那肯定不是二再次声明啊
我在这声明啊肯定不是
肯定是好好看的乱送
是的我没玩过的啊再一次声明
你这么多游戏还在难怪磁盘好吗
但是我快点呀你不信
你看你看我好了这个游戏啊
什么下头的东西肯定有下头的
肯定是他们看的错
嗯谢谢身新的粉丝团的牌
谢谢小伙的真大半的粉丝还能发现残血竟
然的粉丝还能
发现奥特曼三d八千元
一千袋纸的棒棒糖
全世界赶激的本三灯牌
谢谢欢迎大家
他们那你真好看
爱是不是自己偷偷买光油
买光牛是什么意思啊
什么是光光油啊
光油是瞎开头的游戏的意思吗
黄油吧那是你呵二哈
好
这个是哥哎呦
谢师傅大家粉散的螃蟹
超吉倍吉特的粉丝才能买
谁是中职人是什么游戏啊
这游戏好像前段时间嚯来着
但是我忘这种这是啥呀
泰迦瑞娅不好玩儿不是不好玩儿
泰迦瑞娅自己探索我推你的吗
好像是这么优秀这啥呀
我都不知道
他讲人群模拟器人妹
我记得沙盒里他有个DLC没玩
我想起来了
好像是出了一个DLC玩那个零恐怖游
戏不要谢李一团啊
嗯啊我想想考虑一下
我我想想谢谢梦夏的牛蛙
谢谢第一次交易的粉丝爱灯牌战神
对对对女性交流多久
没玩恐怖游戏了也没多
那走吧
如果你们说生化危机酸的话
那今年都玩过也没多久嘛
要不要玩霓红蝶呢
明末
谢谢剑魔苏妖泥的粉丝团灯牌至少几个月
了
半年嗯
升法位计算啥恐怖游戏戏晋级点二不恐怖
你猜我晋级点二冲关没有菜
你猜猜要不你亲换过我的天儿
跟跟老师一起玩的
你们记不记得刚才是蜘蛛呀
妈呀尴尬死我了
那个你们记得吗
特别尴尬特别特别尴尬
尴尬的要数掉了都那次哦
记得记得话都说不出来
记得你啥都不知道丢死人了
我天哪
我真的不知道他说啥你也避开啊
快来哦啊他都刚好没面子
天哪谢谢三一t的助位价
看看我今天便血你能安慰两句
使你身体舒服舒服
服些吗
你别血别血赶紧去医院看
这可不是闹着玩的
我怕你是那个什么什么什么什么
反正有什么很严重的
二零七七好玩
这个傻逼刺客还挺好玩的
但是我为什么不玩了
那种玩两个小时中元节玩霓红蝶
什么时候中元节啊谢谢
挥着如今的送的卡
什么时候中元节啊就憋歇啊
这对下周九天之后叫我钱
我不知道呢
我只知道明天明天是航海日呢
我只知道谢多喝点公司的粉丝团灯牌
不知道呢
大姐我只记得明天是航海日
但是哦哦哦哦哦结果是个屁
是不是吗
航海日不是明天吗
和七夕节错开了啊你们怎么知道啊
这个月没有了啊
有个叫BBtwoba有个叫vtubs
谢谢南橙子的直播枪
开始有个叫vtubestandue
的游戏老好玩了
是啊我天天都在玩
是的貌似没有航海之直播间
没有什么我欢迎啊
Studistudistudiostudio
看看
小手牌还挺好玩的
小手牌能直播玩一下
就我天日本人谁来了
我们这里是中国直播间
这个大哥绝地捡兵是啥呀
七度也是个音效吗
那你想换个音效吗
不好意思
暂暂时还未开发出新的音效啊
暂时没有开发出来啊
banana嘣嘣banana
这么一说他们他玩的游戏还真不少
玩过的玩过的游戏还真不少
唉
我怎么知道我的怎么看steam玩了多
久的游戏
啊多少个小时好像看不掉
我现在给小黑盒尚看先一的一的粉丝才登
台
接下来哎今天那如果天小潘明天能二十四
小时直播并拍
照发定位吗
我怕你背着他赶紧约会去了哦
看你这你这个海底巴海带
这都很很脑残的我真的是脑残呀
啊那是穿着我拆大的哦
哦嗯哎呀真的是已经标记了
谢谢着眼的香娜的粉丝三灯牌谢激进职约
的粉丝三灯牌
小孩友看游戏讲解
那你要一个一个看任职的
已经标记为那种死串子的
知道吗
已经被标记为串子了要看总时间的话
要在小黑盒
我上次在小黑盒上想看
但是他小黑盒让我登录steam
然后我又不记得steam密码
我登录了好好久都登登不上去
都不知道我的记不密码
我不记得了明天他们还有自己的事情
请假不可以不允许谢谢
记得粉台灯牌
谢谢一切查他的粉丝还能排
看看有什么事情说出来说出来
让我听一听就正经理由就允许了
你有什么事儿你说谢谢
深而不着调的粉丝牌灯牌
对呀提督特像打很久似的
就是那个那个爸爸是哪
哈哈哈哈七踢呗大嗯爱对的人
情人节每天都过这期
就且这跟小看看看小康直播的日
子
每天都是情人节
谢天宝的粉丝团灯牌
我不懂啊你懂吗
你懂不懂啊
要去看牛奶没空七夕看牛奶
你这是这辈子有了这哎
谢谢水银龙的粉丝彩
对啊那你天天只能还能玩魔兽了
今天下午都没玩魔兽我就睡觉了
睡到七点才醒六点半才醒
魔兽考子好能睡
对呀对呀能睡能吃能睡是福
你懂吗
那看到你有什么游戏好玩的呢
为什么带都在玩那个
我看到好多主播都在玩那个那个那个那个
那个黑神话呀
怎么大家突然开始玩黑神话了呢
嗯嗯是想玩机械狂欢
这个好玩儿不大啊
因为打折了换装小游戏
哼我小学生都不玩哈
你装小游戏的四小型开换装
小大刚看见多然后一个不停
你一个不承担然后说有什么好玩的
张警长
我怎么就那个一个点霓红点可以可以玩
这个可以可以但是我相得好久
你们知道吗
全仔在哪个盘
你我看看e盘好像还有空间
我现在下载我的电脑就会他的卡实质存在
林红蝶那我选择灵红蝶卡卡
我先点了下载
然后进来就会开始这这这这这这吱啦吱
啦吱啦吱啦的你知道吗
明天玩你玩完那游戏不卸载吗
没有没写那就是机械硬盘
不是机械硬盘
不是
这是固态到底名字啊
嗯在下在下不可能是机械
如果是机械
以前直播完的时候都卡飞了啊
很长以前很长一段时间都是用机械的在下
了
在下了下载的时候唱首歌吧
别闲着谢谢
最他们影直非常好了
好了好了好了
谢谢原者者a颗粉丝三六八
谢谢沙漠哥的粉丝
三十发谢此时之业的你真好看
一个小时没有啊
二十分钟吧啊啊怎么又变
感觉今天玩不到了
大家刚才还是二十分钟呢
网速不对哦啊直播有没有卡
直播卡了我就暂停网速怎么办
我不知道为什么那我们唱歌吧
真的是平常没见到有这么多歌名啊
这是何意味啊哎呀这是何意味啊
唱歌平常没有这么多歌名啊
支持唱歌
支持牛魔
谢谢大佬家墙山的粉丝才能排看
看
我是你的歌迷杂弹杂弹可以边砸唱
边唱也可以你的声音降低
好像一个dab
呃
什么叫好像一个dab
我本来就是debble
明天七夕会唱歌吗
哦没有准备任何活动啊啊
他们才能谢三个你的粉丝
他也能排
是啊你不让我忙忙忙盲僧
是的看看我的舞蹈都没学三级的舞蹈
正常直播就行
下个月下个月有活下个月家狗也有哈
下个月可多活了
我倒不是想看什么对你来说
嗯我觉得应该学个两天吧
学个两天应该会的小康不用学一跳
就会不至于哈哈那么准呀
就我两个笑什么应该我想一看试一下
我觉得虽此提外这个花样
天天质疑他天天质疑我
他质疑这质疑那的
哎你看他的看五分钟
说他是不是有病啊这何一味呀
待会又进去就发力了
等等一下又又显示要要一个小时
待会又正常了
谢谢大泥巴鲁班三十的粉丝团灯牌
谢谢拉拉海绵宝宝的粉丝团灯牌波动一下
正常的你是三d先还是光头先
岁己三d先在光头先
然后再看看三d千兆网吧是吧
是千兆网直播不卡
直播不卡就是好事儿
说到别老停了唱歌呀了
他都不敢带了啊开心三分钟啊
又很可爱了
那我们唱首歌看看会不会变得更快呢
唱什么唱点可爱点的歌
有没有能不给我一生收
哥我的是再见有病吧呀
我感觉差不多差这首歌
它就好了吧唱一首就好了吧
听到唱歌马上降速了
不应该不应该立刻加速吗
一号罐头
我要唱歌
你听到没有你听到没有我这个磁
盘快一点我唱歌你快一点
你再不好的话我会唱第二首的
我警告你啊好像真的变快了
有没有
南风吹动着窗
我闪拨出一扇闪彩色飞舞的天地
踏上风铃来歌唱织女星
我能大声有谁之下啊
的手感觉很快了
芬芳众声玩去摆上他在春天的梦里
地上花浇水的微笑一朵朵青春璀璨
天上怀中
那是我爱的为还是两分中呢的手掌
你吧都一这么多
回到他又显示一天十四个小时
我拒绝了他啊弄起来动起来
弄起来他想听第二首什么意思啊
他想让我听唱到明天暂停一下再试试
谢天新出来主播今天是我的生日
欢迎主播来参加你的生日会呀啊生日快乐
生日快乐呀嗯嗯祝你生日快乐哦
祝你很高兴来参加你的头呆呀
谢谢
四的我起跳超既好听
谢谢星耀元邦的粉丝
三的发现
亲爱的妞
谢谢DDBIYX的粉丝爱的发
现掌爱张爱宝的打call
小龙小哥哥的粉丝的白谢小肉务向我鼓鼓
掌
小灰尘耳机小花谢谢四十个人机票
谢谢小野的比心
谢谢安EF的二十个传奇枪
谢谢迈布的十个坦克谢谢银川的打克
先别a呀呀他们的粉丝
三在拍现无限原顶的胡光端的粉丝
三在拍谢谢天气的笔芯
谢谢CRKED的打call
谢谢ETERN
哎然后十七岁的粉丝才能牌不动
我再看一下啊就差一点了
大家就差那么一点点就差一点点
就差一分钟就差就是等待等着呗
等待我三十岁一说就好了
不要骂
妈的昨海我急死
是的
快点快点
小爱开芒果喵的哥斯塔灯塔
谢谢四四二丫的粉丝才得拍主播
怎么不去参加生日
生日会真的谁生日呀
谁呀谁的生日啊谁呀
再唱一首唱啥呀谁生日啊
今天是看一下啊啊三前辈
哦对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对不起啊
哎是什么迷雾生日
我看到了迷雾迷雾不不迷
小迷迷雾生日看到了看到了包了
包了对不起对不起对不起
对不起生日快乐生日快乐呃
祝前辈生日快乐下个ID见小凯
晚上好
奶粉儿启动瞎了躲在柜子里搞笑呢
你把声音拉到最大搞笑呢
主播那个那个那个什么玩过多少恐怖游戏
了
那个什么什么什么是这个这个这个这个久
经沙场啊
真的是玩过多少恐怖游戏了
谢谢江南老婆的粉丝安灯牌怎么进不去了
啊
进了你要哭了
你要裤子穿裤子去给你多少钱
我就是他啊等等
当当然后呢当当哒怎么还没有便你好
真的哒哒哒哒的哒哒哒哒哒噔噔等等等等
走惹惹害怕你躲我怀里不
法律严禁禁止未经著作权的许可更改
游戏什么只禁止开挂
不是谁玩恐怖游戏还开挂呀
有点声音
存档时右下方会显示图标两只蝴蝶
我和你缠缠绵绵翩翩飞设置怎么回事啊
Ok七全都走了晕过一下
天哪这么不恐怖好不
你下来跑了全都跑了
没走呀好多人刷一次八拜牌卡卡了
谢谢
由死望的粉丝憨在憨动憨兜
怎么怎么回事啊
好卡在加载加载就卡
姐姐他在嘴边吧姐姐要永远在一起
怎么听起来像什么女童啊
什么蝴蝶耳机卡我苏伊干了个可豆
还是你懂没了
姐姐我们要永远在一起
你对不起对不起对不起
走的是对你要给哥哥家送奶奶
稍等他们是哎呀蒲公英哦
这个呢跟他江点的声音太小了哦
放大一点阿西达酒本一道个难移久等
哎
lemhappy听一个亲一个秘密
有嗯
哇
你们知道你们很多伤疤是骨科来着
真有我前天刷什么刷到的
说什么伤呢
是什么什么
就是互相会对彼此有什么占有欲什么的
爸他现在很神奇哦你从哪看到呢
网上谢谢大那么抢右下啊
写什么你都四大灯牌
真的假的哦你认识的都没
我认识的也没我就认识
两个双胞胎都很正常
虎连长你认识的有哦
那没有多大龙谢谢点
我来家走吧它不充电呢
我手表没电了我的手表
我手表都不知道放都被我放哪去了
行走我来讲他们看他这个提示大的
他感觉优化不是很好
它这个提示都是那个提示呀
手柄啊类型a类型b是什么意思啊
嗯便宜无鼠标这个应该是对的
什么呀
什么是可以蝴连掌幸福的奔跑
我跟前气死了马上开战吼
嗯没拿走了我妹拿走了
我跟你讲我跟你讲跟你讲
我第一讲姑姑感觉像什么献祭的地方
是不是她姐姐被献祭的
被村子里的人献祭了
我那种感觉这一个圈就像是献祭
有怎么不是蓝色的蝴蝶
这红蝶红蝶别剧透我才嘞呀茶的啊
你就当放屁我的虾饼
你当我的图子看猜测真的玩过港鬼吗
主播玩过好多恐怖游戏
牵手什么
是a你要空格吗
哦空格大姐一大过这个检测器
一旦没目力店吗
要成啊天能天啊
因为这只是我知道我走
他只长安快我才能签
松开了就松开了也不用一直舔
不用吗
不听他跟不跟我呀唉我看到鬼了
大力个走弟我操闹鬼了
尿都吓出来两滴你都尿了
你去医院看看吧好好看
别回头
是我呀一只客从地图上消失的村庄
因为一年前的新闻简报收集了有关下落不
明的地质调查
员的报道
去年规划新建水深水水吧于近日动工
然而派驻当地的调查员什么什么字啊
真春真陈怎么怎么念
现在开工后下落不明
四点五只捡起道具第一捡体当卷
好奇怪呀捡起道具到底是f还是c呀
Cap这是新的国产恐怖游戏吗
主播是中国人啊怎么玩游戏
何以喂打电话
一弄一弄不可能OK点迷六整
他姐姐肯定要被鬼抓走走
嘿都是大罗啥意思啊
人好看哇上吊了哇塞放你们
你怎么的意思
Goodstagoodnight美女
哈哈哈呃呃嗯啊啊
滚滚滚滚公公公牵手是他呀
你有阿玛尼和哪里哪的
你灯笼可存档火箭灯笼在哪里呀
你想关捡了个手电筒
我五关五关别别别打五关
五关五关
谢谢TCD八四一九七么么哒
我只帮棒两千谢谢么么哒的
要别来某人弄丢的吧
野生手电筒
唉
切你别救救我
不论谁都好看见这的信起来
找我逃不出这个村庄救救我
喂我都这里面明显有人呐
我看过去在绩点值日发生了大屠杀
此后村庄便从地图上消失了
这里里的双胞胎地藏会引诱迷途之人前往
村庄的入口
我不就是双胞胎吗
一旦穿过村庄入口的鸟居
就再也回不去了
那那座村庄不断重复着永无白昼的杀戮之
夜
活下来的只有一位女人
别笑啊你在哭啊那点的真的吗
看到了我知道就的存档
你不行我是中国人我才不穿和服呢
半一玩恢复体力的就是回血的呗
我没钱啊
钥匙扣
那可不可能哦哎那感到窗外有人经
过的气息他们手持火把在走在路上
彼此机器人交谈的是什么
好像在找什么人不断重复着那一天
你到底给点有哪谁能盯着一点
怎么捡不到呢
我不知道是不是累了一旦精神松懈
便会陷入沉睡
生在这种地方竟然还能睡着
就连在梦里曾经的黑暗也无孔不入
屠杀漫溢的鲜血倒地不起的人们
何服染血的女人疯癫狂似的笑容哀求着
不要杀我的双胞胎少女
那女人的笑声
我就是那个双胞胎呀我就是双胞胎呀
我那个兜啊你你在踢什么球呢
哇还有二楼的呀救命
你有鬼吧你就
摄影机是麻生博士制造的相机
用以捕捉肉眼看不见的灵体
经由残留意念显现出来的过往事件
除灵这这个是我的武器吗
拿到我这要出有呀有鬼了
昨天我扣那个二零
我要带爱偷一下杀杀手
我要把不要把人球进在我的相机里
要刷乖呀谢谢宝仔的牛啊
能到傻子
所以傻子傻子傻子嗯是去要找胶卷
真的吗
胶卷是不是类似于子打牛
小眼睛相机一般掉开了吧
胶卷真的有胶卷去等待焦姐冷却方可进行
下一次拍摄
不知道不过他们比较古老
也拍鬼了鬼在哪儿装甜
胶卷我的好的啊还缺海滤镜
装填丹药怎么装填丹药呢
F特殊拍摄变焦好麻烦呀
到那个在哪奶哪的没有了
他们看我腿行了大家牙糕怎么办
为什么这么卡优化不行吧
你后台开啥了我没开安装在哪了没有
谢爱河热水扛的怎么枪
我害怕鬼但鬼会伤我分毫
我不害怕人
但人把我害伤的遍体鳞伤优化不行吧
找到一次否则不会显示
这是游戏优化的问题
急显和毒险是什么
大脚本资源监控
我看一下任务管理器CPU占用三十
非常高卡卡卡不卡
我真的真的不是我怕了
真的真的不是我怕了
是真的是太卡了呀
嘿麦克风倒了太卡了
你懂我意思吗
游戏那不行啊懂我意思吗
要调啥呀
你要是不要我的卡死
你我操你你不能跑
晕死你卡死是你所有人都不准走
知道吗
就这样看真的试试我
我试一下所有人都不准走
就是这样卡着看知道吗
就这样卡就这么卡这些角色对不起
就是所有人都不能走的啊
就这么卡着玩儿啊
真的是保护点是什么意思啊
谁是姐呢
捡就是我旁边这个我跟你讲谁啊
我走到妈妈以为我跟你我就不门关着要走
二楼有没有提
前跳
没有吧我都看不到我的状态条哦
我看到了你有刚才大白呀
怎么回事啊
跟我走了先搜点我搜耶
这里有个门是不是是不是都这个出去
你有你的最后哪儿啊
在二楼走动的女人追逐女人的身影
我想去外面姑姑哪里搞细神效果
我已经动不了了就在这等吧
他会找到离开村真的方法
如果他回来的话他回来了
怎么回事啊
快农大魔快管你忙要一空
等他他是谁说了过了
他都快他是谁
他回来了阿狸苦酷走下
嗯无奈都啊好好的yes啊
顺利射击红点在爬有长东西啊
哎举消你就可以移动
你瞧瞧了呀家人们妈呀好好的洗
干嘛是卡卡这鞋也太厚了
为啥子我不要爆头我说要对焦
要五个那个红点都点对上了
就伤害高一点儿
我那讲我那一讲太卡了
大家到点了我还是先睡个主播
晚安
好意外姐姐被跑去哪了
还有十二分钟到什么点
貂蝉不行呀
他hello大家我来讲呢
真的不是我不想玩儿真的是他太卡了
你打怪就卡的要死那个抖我迷路了
哦
走有没有显示用的什么显卡
没有吧我们我打算要把你拿掉
跟上点切换胶卷
妈呀要看看还卡不卡
装填也很花时间试试还卡
怎么没找我
哎有什么东西掉在地上咋样
你也可能看三秒了
追逐残影看到减满了吗
谁有上限
哎我不知道怎么换呢
刚才双胞胎人偶作为守守护神
以求远离在恶的习俗
两人一组才队
我却见过人偶被单独摆设
要藏起双胞胎人物中
其中一个再让人去找问你一回发
生不祥之事
懂了
就是那分你了们把双胞胎人偶分离了
然后到时你不想吱声
你有点不成长点小康
我完全懂了他干啊贵重物品买不起
他那锅仔子找到姐姐了
姐姐别跑了别管他姐打不开
我靠去你的要找死
我我来讲我那一刀风歌依旧还点了
这啥何一味啊哦有怪哦
没贴好啊我没有丢直接换掉
忘记这样是上调呢
孩子们兄金龙是嗯咋回事儿啊
哼知道警察车啊联机那么不是这不的
怎么样才能联机呢
Yeah手机买的起泡好复杂呀
真是满头大汗了怎么回血呢
阿开九九我的小兄弟的
别别别别别别别呦呦呦
大家这这这深处我几点怎么回血呀
呼吸会血吗
这是啥意思啊
怎么有个红色的蝴蝶呢
是不是要跟着红色蝴蝶走啊
引路的红笔q和e换掉卷队了
我刚才发现了这下真到点了
唉不行进剧情了是男的吗
这是小爷这谁呀
都是在妈的哥哥捏人的好难豆啊
哎奶奶骚男的了这谁呀
不想丫儿啊开车找个提留
meGB他这么可以了吗
实在也记不是龙某人阿那梦啊
所有唯一的仪式
那娜卡提娜梅兰呢都够看看在你的某处
我该做我的蝴蝶会为你指路
你为什么被关在这呢
Come吗
大哥大乖乖莫斯科去看到你哪里的感
这是啥意思呀
哦对焦变焦哦懂了
焦点点数对焦复杂哦哎呀
有没有单纯的打枪啊可鸡可鸡
是的是的是的意的口气口气多长好看
双胞胎是守护神
所以双胞胎人为是守护神
会放在很多地方因为是双胞胎
所以都会被放在一起
但是我们要把它们拆散
嗯都有动作的这什么啦
然后呢就走了
对呀
总结的要啊有一只手要过来的一样
这样走掉了
半胶是什么
谢谢孤独我首歌是代的中国的
还有什么奖小康你被人气的呀
一谢谢关直播间
原来是不做就无法离开的
直播间
一百不知道是啥怎么用呢
就是买的就已经用上了灵体的手啥呀
外卖装备界面有选择选一个妆
你那个没用
但是这个会遇到特定音乐里的概率会提升
还是换这个吧
刚才蝴蝶嘞耶蝴蝶去哪了
恐怖游这些吗
对的蝴蝶是右上角的黄点吗
哇好可蝴蝶在舞自闭
还真在我呃呃我的个豆豆豆吧
豆豆豆豆这是这次是真有手啊
对对对对对为什么电梯家等一下
什么电话有问题翻不了呢
换掉西装衣嗯怎么回事
我没有灵力了有这个有这个
对嗯对嗯是大回血的呀
游戏又慢了
对对对yeah
哎
找到一个左获得了第一把钥匙
好拍蝴蝶要跟着蝴蝶走
嗯能不能逃脱出他的追击范围呢
艳图逃课中我看到你留的字条了
你说要寻找离开村子的方法
看来我们真的想起来那并不是梦
别丢下我一个人的时候
别离开我了要是我没在这间房子里
那就是在整个看见整个村庄的高台
我在找你快来接我吧
会等你零食
妈问一下已经被发现了
都不要快追
我前面有村大是不是陈大力啊
是吗
这不是我去你的你的心在砰砰跳啊
为什么一直在碰碰枪呢
是因为我残血了吗
哦是还真是是因为我抬血了
还真是哦当飞呀这叶子棚是的哦
忘记存档嘞
什么叫变焦啊
可拉近
但是我刚刚试了
没有发现能变焦焦点点头增加伤害吧
先这里有存长点nice仪式失败了
这怎么有个亮亮的东西呢
那里摩托拉里来干嘛
不咋是要合理会有鬼的呀
孩子们鬼的呀没有啊
怎么可能快点的
怎么可能玫鬼不可能不可能绝对不可
能绝对不可能右下角存档了
什么意思哦大家懂我意思哦
有动静来了干嘛
如不是我也成愿成功
你这个家话哪去了
寂寞消有嗯是嗯悄悄了吧
对呀这个胶卷填充速度好快呀
这是什么胶卷啊
红色的红色的胶卷我也不知道是什么
反正是红色的是不是不吓人了
来个不吓人被怨灵顿视小看扁了谁
看点小开朗
一是四式胶卷是什么东西啊
这里有个蝴蝶又出现了
但是蝴蝶怎么不过来呢
什么意思啊
大家不是要拍这个人偶吗
这啥意思呀
后一位玩的好晕呀下面还有一个人偶
唉有吗
还真有我们要两个一起拍吗
懂你晕三d的有点晕了
好聪明好聪小康好聪明好聪明
右下角看得出一小东爷感觉就啊和地理f
就是操作起来
的那种视角的感觉
还有三d建模的感觉
日日本人做游戏都是这样的
进不去啊有个洞太正式
我忘记那你在哪儿了这不能标点哦
生化危机也是日本人做的
没走错没有我自起是你给我请求英嗯
自己打怪好像也没有经验
这样世不怎么点点这么多的
我告诉升级了得躲着走家阿蚊的钥匙孔
我没有是存档为什么哦
零是绿镜造成的伤害增加
按的效果变长
灵奇的手不懂啊他塔看什么是暗呢
我只有一个血一个血
一个灵啊
暗的效果使劲变成特殊拍摄存一下吧
本蹲能冷冷等等等
民俗学家笔记双胞胎巫女
大人里没什么东西啊他说不害怕
其实我一点都不害怕呀
我是装的呀我是装作自己很害怕
根本就没带怕的
哎打不开的哦一点都不可怕
等一下别惨叫
哼我可能我逗逗你的呀
逗你的呀砍你吧一点都不吓人
又不是那你的等会儿
好的好的的好的上面有个门呢
走你的
那你好的公公公公悟空悟悟空悟功
悟空悟空悟
nononono蹦蹦蹦蹦蹦滤水机
今天有水流进来了什么意思啊
下雨了掉湖里了他去你的吧
我操谢谢
点亮完嗯
我那个东我要死在他手下了吗
跑哪去了
嗯
进攻集合自行啊
嗯不都还是这么不好意思
说是怎么还是自制是怎么回事
怎么回事
哇看不到点了呢怎么回事儿呀
两条哈好卡好卡哈好卡卡
我不了怕水里你好跳啊
啥意思呀
他家为什么他开大了之后不能对焦吗
还是什么
我为什么没打过呢
为什么他开大之后对不了焦了呢
是他狂暴了之后就是打不中他了
为什么还是要先用一下别的什么技能
嘘嗯
啥意思啊
喷水我打过也就走不开
不知道
哇不打不打他是为什么下来啊
玩不了一点儿我操开始出击
嘘是哎酷狗全秒了
神水不是这是何一位啊
大战之后给补记得来了
哈哈哈真是喝一位啊
那就是还要大战这个抖他呢随他
未开门二反人跟你说
后面还不用你说过不过困难怎么说
这叫相体
姐姐姐姐你玩那么多
跟你不一样啊混的吗
有鬼打完又打吗
我切成英语输入法了
八重应该就是卡输入法了
对呀没有成长点吗
我这个是啥呀
卡卡卡他给我一个紫的
但是我没有什么紫的可以升级的呀
变焦点一点永远在样富裕
怎么憋不了焦呢
奇怪切f再加鼠标之键哦
的甲滚轮高达持有双线
该用一用这个六一式胶卷了
因为小开十七
我子哥啊哎呀
我去
你让我开开在登什么呃
饿了皮皮丘还没存档有有存档吗
有吗
有的卡的没脾气了
哇塞好啊找你这个是确实哦
但是他装的太减肥减肥姐妹
你去哪了
姐妹连拍但是他没有装建好
二没法连拍呀
是不是只用基础胶卷才能连拍呢
不同胶卷有不同特性
只有那个无限的胶卷才可以
连拍是吗
我跟你讲
不是吧
连拍也要等CD的吗
活了吗
这个男的要活了绝对是要活了
那个走我的个得这么热闹
他背后怎么还有个孙悟空他的
看我想上厕所不是不是我
我有点事儿
大家我要拿快递很快就回来
呃我有点十二啊我有点十二
我突然有点事儿很快就回来了
怎么可能呢
怎么可能会吓尿呢
怎么可可能吗
我回来啦我回来啦你才会拿快递呀
我什么是拿快递呀
只有怪场你扑过来的时候
红灯狂闪才能触发连拍
此外还需要压血线
不不不
不就是就是啊他彩虹灯狂闪的时候
就是他红灯疯狂杀的时候
他是在红灯狂闪
然后就是但是CD没好就拍不了
好奇怪这是为何呢
下一拍之后就是连拍哦
下不不啊是吗
我试试啊
我还是有点没搞懂彩虹什么呀
就是有些怪拍他他他完全不就是完全对不
上焦
为什么呢
完全对不上焦呢抓取技能
五年前这不是弹不弹呀
他无法对焦啊魔法这叫就是没有伤害
哎呀狙击上啊不不不就是要打的
你看没有闪一闪要跑吗
完了分秒的确打不了这个打不了智慧
完了走错路了
这个就是正好的对打不了
就是他没有红点就是打不了的
就没有对焦就是打不了的
不会一打就是要跑
因为他就是我很菜呢
所以才打不到他呢
我以为是是一条区没有对准
男谁成像谁才想他是打不了的吗
主以我这有蝴蝶吗
蝴联盟lisa滚去
但是蝴蝶呢没撸走呀
蝴蝶那可以躲骑士你蹲下躲藏
Okokokokokokok呀的
Ok呀我也是直接会了
好吧哎走了他来了
他把门开了他帮我开门了
他开了
在无法打到敌人的状态下被月灵抓住
将会导致游戏结束好搞笑
一直你你你不应该追逐之钱提示我嘛
你你这样才说我已经知道好啊
我已经知道这回事了不用再告诉了
我已经知道我岂不早说
我已经知道了
好吧你才告诉我搞不搞笑啊
还有你一说不早说吗
哎这里面是不是有鬼
唉看到姐姐了这个疼
那你流行个不恐怖吧一点都不恐怖哦
完全不恐怖哦完全不恐怖哦
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡一点都不吓人呢
完全不吓人擦阿杯哼滚滚滚
这个人偶怎这这早今天你肉没有啊
要两个一块拍七耶七啥东西啊
换离品镜我已经换了什么东西
都有血条啊是扣不了他的血
是不是
这两个人偶不是要一块拍吗
为什么拍不了嘞翻了走了
那就啊我怀疑就在这里面说实话了
什么东西啊
里面是什么东西啊啊嗯哦魔鬼要他啊暴光
绿多想屏幕的细怎么回事啊
大家小看唉这里有路是这吧
唉也不是啥呀嘘啊
去你的三啊什么意思
结束这场闹剧吧是阿雅倒什么玩意儿
推了软玩反皂谢谢你先女生衬衣
谢谢美女的粉丝送的朋友确实太卡了
快快把小康召唤回来
鞋有有点想吐啊有一点点呃呃
嘿有一点点晕三d什么在飞
塔塔看会飞他他可会飞
谢谢香香你零级的牛啊
谢送奖的十个牛啊谢欧豪的粉丝三分
谢谢谢谢一浩呀欢迎潇洒
不是我三d游戏玩着就有点想吐的感觉
塔塔咖会飞
他在先谢飞下一个s哥的粉丝抬灯牌
谢谢杨川的粉丝抬灯牌晕三滴了
嗯有一些游戏会用吧
这下是那基g你收不到了
生化危机都有点晕
有限狭窄音是应该的
谢谢字我洗澡的粉丝
他的发现江上雪儿白的粉台灯牌七一块
谢谢初这这楼爱的粉丝还能派有什么
亲是该唱歌吗
没有令人热血澎湃的战斗交火
对的对的我感觉就是得拿刀才爽啊
拿刀弹刀啊这种感觉才爽啊
许颂的气息
没听过谢哥哥哥哥魔法的粉丝台灯牌
感觉拍照也太无趣了
不如拿刀战斗战斗两只蝴蝶翩翩
飞谢伤东沙伤的粉三哈
谢谢寂魔的舰长
我的粉丝才登台都还是偏紧张的吗
一点都不紧张
我感觉啊一点不紧张
但是好玩还是挺好玩的
就是油耗有点差小贝的粉丝才能开唱
什么鸡西的歌呢
小甜歌小甜歌好多夏天哥太多了
是个战斗游戏战斗恐怖游戏啊
谢谢余玄不是余玄的粉丝开的牌
谢谢掌机移植唱那首吧
那首是哪首晕晕的
小可爱立刻睡觉了
想听歌听哪首歌踢到了不洗啦
一个粉三的话痕燃气挑戏一下
第是的粉丝他灯牌嗯嗯
这个就嗯来找我呀这什么游戏啊
这个游戏还挺这个游戏不要钱
还挺好玩儿你又不跟我玩儿
你不不我玩玩你给我发干什么
怎么能这么小大年啊
麦克风先常传等头
看你在梦境
嗯嗯嗯对对对想念你
眼睛你可有几颗星穿过时间的缝隙
他依然真实吸引我归期
这身眼的光景最亲密的距离
你沿着你皮风纹理走过去
折手臂做个梦给你做个梦
给你等到看你色满襟
等到分不清季节更替才敢说沉溺
嗯还有多远能进入你的心
哎呀多久才能和和你甜
爱情咫尺远近却无无法开
近的那那个人也等着和和你小雨嗯嗯
环游的心心灵怎么可以
你有有你比不下你好甜呀
好调皮呀
这顺眼的光景在亲密的距离
沿着你皮肤纹理走过曲折手臂做个梦给你
做个梦给你
等到看泥色满景等到分不清季节更替
才敢说沉溺还要多远才能进入你的心
还要多久才能和你接近
痴痴也眼睛却无法抗静的
嗯
那个人夜等这奔跑和你想有你环游的心
七怎么可以一有没有你嗯
还有多远在吗
情书你的心还要多久才能和你接近
咫齿眼睛却无无法靠近的那那个人
要怎他安心要多爱情
才敢让你发觉
一b自己当我还可以在嗯你飞行
有时我去至少可以嘿着你嗯
一直一直陪着他们看他
一直一直一直陪着他们看呢
蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲
蹲
总之还是这个音效嘛
大家就是说以后可以研究一下
以后研究一下谢谢
Ddbiyx的小孩谢圆叉
谢谢多喝点工事的粉丝还灯牌
谢谢江安热风笑的千与相思
谢谢尘风和相思的粉丝
六六牌小阿男的千与相
谢谢三的牌谢谢弗兰兹奥威尔的比心
谢谢baby莫斯ter的好心
谢谢大黑的粉丝三灯牌
谢谢一只月月同学的粉丝安的牌
谢谢弟弟BOX粉丝
三的牌牌谢电子坦克的粉丝安的牌
谢谢我的变子卡的粉丝
三灯牌和比心
谢OO卡的粉丝安的牌
谢谢开快的家人们的粉丝安的牌
谢谢不爱恐巴阿我的签书
谢谢粉水小鹿你哭泣的粉丝安的牌
谢谢明峰
你的比心
谢谢只哥哥的同学的粉丝安的牌
谢谢时中心的粉丝安灯牌
谢谢爱的计算的的粉丝安排牌
谢爱罗计算机的粉丝安牌
谢谢冲三二斯的粉丝安灯牌
谢谢阿EF的粉丝安的牌
谢谢o克
别急啊
先是丫呀的粉丝还能拍嫌神我长的馋的粉
丝还
能拍些IEF的下一下
谢谢
七乐小康天请假早点结束
应该还能看
想看什么什么什么什么意思啊
什么早点结束什么东什么东西
什么要结束干嘛去啊
什么小弟弟点都没有哦
晚安晚看着你好朋友啊
小棉花糖再走一下
小康小康过去了
发为什么怎么就十二点了
他们看就是看恐怖游戏是吧
谢谢雷神亮粉色的外线迷你家
是的小号还很牛啊
谢谢明你江人的传奇枪新
我们天晚上干嘛呢
我明天晚上七夕唱歌好不好
嗯唱歌但是我最近都没学习新歌
我都在不行了游戏来不及退款了
我已经玩了两个小时以上了
而且我最近在写升级三d的歌都没有学新
歌
哇
情歌回每次就是这种这种这种怎么说这种
节日
他他就要点什么分手快乐
然后要点什么嘉宾
然后要点成为了别人的女朋友
然后要点人嗯懂来懂你意思啊
嗯嘉宾是对的
唉你是你是你是懂的卡了
我当然懂了
唉你是啊小醉今天凌晨的微博
你也去质疑他质疑他什么呀
他干什么了他说什么了
是说啥了
鸡其实追超级好的
就是下后又原地录了首歌
好快速
真想摸摸自己的头夸夸自己了啊
我靠跑到后面每次杜哥都是很崩溃了
我每次都格要一首歌要录三四个小时
三个小时都算快的了
谢西虎牛肉粉的粉丝三灯牌
谢谢大伟成的粉丝团灯牌
这两三他很快的高手跳
不能找我哈你想想跳舞的啊
对的对的对的对的
这个这个各有所长啊
各有所长各有所长哈哈哈哈哈啊
三他们看哎小慢慢入尾个所长的
说是七星啊继续快七夕节快乐
哎呀七夕快乐
这是我跟淘凯一起过的
第几个七夕的第四个了
我的天哪大家已经是第四个七夕嗯
洗小江子还这样子的真的这么渣
奖励小康
看一眼你的动态海报还是纯手画的
我看看神经怎么是屎啊
怎么是牛奶呀
哼我会洗谢谢点亮
记得时刻你爱心给你现的两个小你晚安
看着你好我有爱
每年都感受各种意义上的
每年都幸福呢咱都是不同的幸福
但是每年都是很幸福是小花仙下播
我有点晕三机了小卡有点呃
因为三级呢卡卡什么时候拍布
他来是是是他子他什么时候开复他来
我出钱给你上架
对还是明天啊完美这游戏中咋了呀
这妖喝喝探查
哎呀
感觉跟那个谢谢你f一样
就是玩起来很不舒服呀
还是弟弟
你爱就是那种生化危机就舒服一点
这个静静的f玩的和这个红蝶零红蝶玩起
来很像啊
明天二谢助手的粉丝塔灯牌就跟你兄弟那
样搞晚饭吃好
大的
好的好的对不也是很晕三d是的
明天七夕节快谢谢快乐谢多了
你看爱的吧爸爸姐姐的